AMOR DE MENTIRA
ESTO ES UNA OBRA DE FICCIÓN.
LOS NIÑOS TUVIERON TUTORES PRESENTES
Y SE CUMPLIERON LAS NORMAS
DE BIENESTAR ANIMAL
ÚLTIMO EPISODIO
Transferencia por cuenta falsa
Hospitalidad cancha de golf
Donación de fondos políticos
KIM WOOJU DENUNCIADO
POR ACTIVIDADES FRAUDULENTAS
LLAMADA ENTRANTE MERI
LLAMADA PERDIDA CEO
LLAMADA ENTRANTE CEO
DENUNCIADO
ÚLTIMO MOMENTO. FISCALÍA
CONFIRMA QUE BEAUTÉ APORTÓ
MILLONES EN FONDOS ILEGALES
PARA CAMPAÑA PRESIDENCIAL.
AMOR DE MENTIRA
TRIBUNAL DE FAMILIA DE SEÚL
INFORME DE DIVORCIO
(DESIGNACIÓN DE AUTORIDAD PARENTAL)
LLAMADA ENTRANTE YOON JINGYEONG
PUESTO DE CEO EN MYUNGSOONDANG.
¿LO OCUPARÁ EL NIETO, KIM WOOJU?
LLAMADA ENTRANTE JINHWA
CEO YOO MERI
LLAMADA ENTRANTE MYUNGSOON
LLAMADA ENTRANTE MAMÁ
LLAMADA ENTRANTE SEÑORA KO
LLAMADA ENTRANTE MYUNGSIK
1 AÑO DESPUÉS
- Hola.
¿Me dices qué es esto?
Es rábano seco
con pimentón rojo y salsa de soja.
-¿Puedo probarlo?
- Sí, claro.
Gracias.
- Tengan
- Gracias.
LLAMADA ENTRANTE
PRIMER PREMIO: CASA EN BEAUTÉ PALACE
AMOR DE MENTIRA